feladat: Blender 3-ik beadandó feladat
Modellezés (1 pont)
- A feladat egy olyan felszínháló elkészítése, amely egy űreszközt modellez. Ilyen lehet
például egy űrsikló, űrrepülőgép. Ajánlott irodalom: Asimov művei, Star Trek, Star
Wars stb.
- A beépített Blender hálók legyenek jól látható módon tovább szerkesztve!
o Legalább 5-6 szerkesztőlépés történjen.
- A modelleket .blend formátumban mentse el és csatolja beküldéskor!
Munkamenet leírása (1 pont)
- Külön szöveges fájlban adjon rövid leírást a felszínhálók elkészítésének fontosabb
lépéseiről! Miből indult ki, milyen szerkesztések történtek, stb.


1.cylinder mesh(hajó legalsó része), 90 fokos forgatás x és z mentén
-Bevel elülső rész kiemeléséhez
-elülső rész kijelölése, és scale-el nagyobbra méretezés
-hátsó részt kijelölése, x mentén érték növelése, hogy magasabban legyen
-hátsó rész alsó felének kijelölése, vertex selectionnel z korrd. megváltoztatása, hogy beljebb csúsztassam a pontokat az eredeti pozícióhoz képest, 
2.cube hozzáadása(tetejét ez a rész tartja)
-edge selectionnel kijelöltem a kocka 4 élét és pozíciójukat a többi élhez közelebb helyeztem Y mentén
-első alakzatra ráillesztés x mentén
-4 felső vertex kijelölése, x mentén magasítás, z mentén felső vertexek eltolása negatív irányba
3.Uv sphere hozzáadása (legfelső kör alakú rész) push/pull és  bevel használata
-alakzat pozícionálása és extrude region használata
4.cylinder hozzáadása(bal hátsó tartó oszlop motorokhoz)
-pozícionálás y és x mentén, scale y és x mentén, rotation y mentén
5.shift d-vel alakzat másolása 
-tükrözés másik oldalra
-pozícionálás y mentén, forgatás x mentén
6.cylinder hozzáadása(bal motor)
-x, y, z mentén pozícionálás
-rotation x mentén
-scale újraméretezéshez
-bevel használata elülső részhez
-cylinder hátulsó lapját kijelöltem face select-el és x mentén elforgattam
-shift d-vel alakzat másolása és  y mentén átpozícionálás másik oldalra
-extrude regionnel kiemeltem a kijelölt oldalsó lapokat
-jobb oldali cylinderen ugyanez
-edit modeban "a"-val egész objektum kijelölése és smooth faces